En este ejercicio, tu objetivo es implementar un sistema de manejo de tareas utilizando patrones de diseño.

Deberás implementar los siguientes patrones de diseño para mejorar la funcionalidad del sistema:

Observer: Notificar a los usuarios cuando una tarea sea completada.
Proxy: Limitar el acceso a ciertas tareas para usuarios no autorizados.
Decorator: Agregar una funcionalidad adicional a una tarea ya existente, como una fecha límite y una etiqueta 
de prioridad.
Builder: Una alternativa para crear tareas complejas con múltiples propiedades.
Singleton: Asegurarse de que solo haya una instancia del sistema de manejo de tareas en todo el programa.